Başlık: Matematiksel Hüzünler

Konu matematik olduğunda yıllarca süren düzeyli ilişkimizden ötürü
uzun uzun yazabilirdim. Fakat bu satırları okuyan insanlar için ortak
bir paydada buluşmak adına şöyle örnekleyebilirim.

Arabasını seven, daraldığında gezerek rahatlayan sen,
Akıllı süpürgesini yakın arkadaşı gibi seven sen,
Depresyona sağdan ve soldan eşit hızla yaklaşırken filmlere sığınan sen..

Bizim derdimiz de matematikti. Herkes gittiğinde o vardı.

Asıl mevzu, tüm metodlarla ispatlandığı halde 57 sayısının asal olmaması.
19 ve 3 gibi iki bölücü tip yüzünden bu karizmatik sayı asal sayılar arasında değil.
Yılların hüznüdür. Bu vesile içimden atıyorum, artık size dert olsun.
